Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# KismetSchema,ReplaceExistantLocalVarToolTip
source: Replace Variable '{OldVariable}' with matching local variable '{AlternateVariable}'?
ja: 一致するローカル変数 '{AlternateVariable}' と変数 '{OldVariable}' を置換しますか？
zh_cn: 使用匹配的局部变量'{AlternateVariable}'来替换变量'{OldVariable}'？

# KismetSchema,ReplaceExistantVarToolTip
source: Replace Variable '{OldVariable}' with matching variable '{AlternateVariable}'?
ja: 一致する変数 '{AlternateVariable}' と変数 '{OldVariable}' を置換しますか？
zh_cn: 使用匹配的变量'{AlternateVariable}'来替换变量'{OldVariable}'？

# KismetSchema,ReplaceMissingVariableWithToolTip
source: Variable '{0}' does not exist, replace with another variable?
ja: 変数 '{0}' は存在しません。別の変数と置換しますか?
zh_cn: 变量'{0}' 不存在，使用另一个变量替换？

# KismetSchema,ReplaceNodeReferenceToolTip
source: Replace node reference
ja: ノードリファレンスを置換
zh_cn: 替换节点引用

# KismetSchema,ReplaceNonExistantLocalVarToolTip
source: Variable '{OldVariable}' does not exist, replace with matching local variable '{AlternateVariable}'?
ja: 変数 '{OldVariable}' は存在しません。一致するローカル変数 '{AlternateVariable}' で置換しますか?
zh_cn: 变量'{OldVariable}'不存在，使用匹配的局部变量'{AlternateVariable}'替换？

# KismetSchema,ReplaceNonExistantVarToolTip
source: Variable '{OldVariable}' does not exist, replace with matching variable '{AlternateVariable}'?
ja: 変数 '{OldVariable}' は存在しません。一致する変数 '{AlternateVariable}' で置換しますか?
zh_cn: 变量'{OldVariable}'不存在，使用匹配的变量'{AlternateVariable}'替换？

# KismetSchema,ReplaceSelectedNodeUndoTransaction
source: Replace Selected Node
ja: 選択したノードを置換
zh_cn: 替换选中的节点

# KismetSchema,ReplaceVariableWith
source: Replace variable '{0}' with...
ja: 変数 '{0}' を...と置換
zh_cn: 将变量variable '{0}' 替换为...

# KismetSchema,ReplaceVariableWithToolTip
source: Replace Variable '{0}' with another variable?
ja: 変数 '{0}' を別の変数と置換しますか？
zh_cn: 使用另一个变量来替换变量'{0}'？

# KismetSchema,RotatorType
source: A 3D rotation
ja: 3D回転
zh_cn: 3D旋转

# KismetSchema,SelectAllInputNodes
source: Select All Input Nodes
ja: すべての入力ノードを選択

# KismetSchema,SelectAllInputNodesTooltip
source: Adds all input Nodes linked to this Pin to selection
ja: このピンに接続しているすべての入力ノードを選択に追加

# KismetSchema,SelectAllOutputNodes
source: Select All Output Nodes
ja: すべての出力ノードを選択

# KismetSchema,SelectAllOutputNodesTooltip
source: Adds all output Nodes linked to this Pin to selection
ja: このピンに接続しているすべての出力ノードを選択に追加

# KismetSchema,SetAsText
source: Set of {PropertyTitle}s
ja: {PropertyTitle} のセット

# KismetSchema,SplitStructPin_Error
source: Cannot split the struct pin, it may be missing Blueprint exposed properties!
ja: 構成ピンを分解できませんでした。おそらくブループリントの露出プロパティがミッシングしています。
zh_cn: 无法分割该结构体引脚，它可能缺失蓝图暴露的属性!

# KismetSchema,StaticFunctionsNotAllowedInForEachContext
source: Static functions cannot be used within a ForEach context.
ja: スタティック 関数は ForEach コンテキスト内で使用できません。
zh_cn: 静态函数无法用于ForEach情境内。

# KismetSchema,StraightenAllConnections
source: All Connected Pins
ja: すべての接続されたピン
zh_cn: 所有连接的引脚

# KismetSchema,StraightenConnection
source: Straighten Connection To...
ja: コネクションを...へ真っ直ぐにする
zh_cn: 拉直连接到...

# KismetSchema,StraightenConnection_Tip
source: Straighten a specific connection
ja: 特定のコネクションを真っ直ぐにする
zh_cn: 拉直一个特定的连接

# KismetSchema,StraightenDescription_Node_Tip
source: Straighten the connection between this pin, and {0} ({1})
ja: このピンと {0} ({1}) のコネクションを真っ直ぐにする
zh_cn: 拉直这个引脚和 {0} ({1})之间的连接

# KismetSchema,StraightenDescription_SinglePin_Node_Tip
source: Straighten the connection between this pin, and {0} ({1})
ja: このピンと {0} ({1}) のコネクションを真っ直ぐにする
zh_cn: 拉直这个引脚和 {0} ({1})之间的连接

# KismetSchema,StraightenDescription_SinglePin
source: Straighten Connection to {0} ({1})
ja: {0} ({1}) へのコネクションを真っ直ぐにする
zh_cn: 拉直到{0} ({1})的连接

# KismetSchema,StringType
source: A text string
ja: テキスト文字列
zh_cn: 文本字符串

# KismetSchema,StructCategory
source: Structure
ja: 構造体
zh_cn: 结构体

# StructureEditor,Structure
source: Structure
ja: 構造体
zh_cn: 结构体

# StructureEditor,UserDefinedStructureEditor
source: Structure
ja: 構造体
zh_cn: 结构体

# KismetSchema,StructsIncompatible
source: Only exactly matching structures are considered compatible.
ja: 完全に一致する構造体のみが互換性があるとみなされます。
zh_cn: 仅完全匹配的结构体才被认为是兼容的。

# KismetSchema,StructType
source: Struct (value) types.
ja: 構造体（値）型
zh_cn: 结构体（值）类型。

# KismetSchema,TextType
source: A localizable text string
ja: ローカライズ可能なテキスト文字列
zh_cn: 本地化的文本字符串

# KismetSchema,TransformType
source: A 3D transformation, including translation, rotation and 3D scale.
ja: 移動、回転、3D拡大・縮小を含んだ3D変換
zh_cn: 3D变换，包括平移，旋转和3D缩放。

# KismetSchema,VectorType
source: A 3D vector
ja: 3Dベクター
zh_cn: 3D向量

# KismetSchema,WatchesHeader
source: Watches
ja: ウォッチ
zh_cn: 查看值

# KismetToolbar,DebugMenu_WatchHeading
source: Watches
ja: ウォッチ
zh_cn: 查看值

# KismetSchema,WildcardCategory
source: Wildcard
ja: ワイルドカード
zh_cn: 通配符

# KismetSchema,WildcardType
source: Wildcard type (unspecified).
ja: ワイルドカード型（詳細不明）
zh_cn: 通配符类型（未指定）。

# KismetToolbar,BlueprintDebugObjectTooltip
source: Select an object to debug
ja: デバッグするオブジェクトを選択
zh_cn: 选择要调试的对象

# KismetToolbar,BlueprintDebugWorldTooltip
source: Select a world to debug
ja: デバッグするワールドを選択
zh_cn: 选择要调试的对象

# KismetToolbar,BlueprintDefaultsModeButtonTooltip
source: Switch to Class Defaults Mode
ja: クラス デフォルトモードに切り替える
zh_cn: 切换到类默认值模式

# KismetToolbar,BlueprintEditorDiffToolTip
source: Diff against previous revisions
ja: 前リビジョンとの差分を検出
zh_cn: 与先前版本进行比较

# KismetToolbar,BlupeintCompileOptions_ToolbarTooltip
source: Options to customize how Blueprints compile
ja: ブループリントのコンパイル方法をカスタマイズするオプション
zh_cn: 自定义蓝图如何编译的选项

# KismetToolbar,CompileError_Status
source: There was an error during compilation, see the log for details
ja: コンパイル中にエラーが発生しました。ログで詳細を確認してください。
zh_cn: 编译过程中出现了错误，请查看日志获得详细信息

# KismetToolbar,CompileOptionsHeading
source: Compiler Settings
ja: コンパイラ設定
zh_cn: 编译器设置

# KismetToolbar,ComponentsModeButtonTooltip
source: Switch to Components Mode
ja: コンポーネントモードに切り替える
zh_cn: 切换到组件模式

# KismetToolbar,DebugMenu_ToolTip
source: Open the debug menu
ja: デバッグメニューを開く
zh_cn: 打开调试菜单

# KismetToolbar,DebugSelectActor
source: Select this Actor in level
ja: レベルでこのアクタを選択
zh_cn: 选择关卡中的这个Actor

# KismetToolbar,DebugSelectTitle
source: Debug Filter
ja: デバッグフィルター
zh_cn: 调试过滤器

# KismetToolbar,DeveloperMenu
source: Developer
ja: デベロッパー
zh_cn: 开发商

# LevelViewportToolBar,DeveloperShowFlagsMenu
source: Developer
ja: デベロッパー
zh_cn: 用于开发

# KismetToolbar,DeveloperMenu_ToolTip
source: Open the developer menu
ja: デベロッパーメニューを開く
zh_cn: 打开开发者菜单

# KismetToolbar,Dirty_Status
source: Dirty; needs to be recompiled
ja: 変更あり： 再コンパイルが必要です
zh_cn: 已修改; 需要重新编译

# KismetToolbar,GoodToGo_Status
source: Good to go
ja: 準備完了
zh_cn: 准备好了

# KismetToolbar,GoodToGoWarning_Status
source: There was a warning during compilation, see the log for details
ja: コンパイル中に警告が発生しました。ログで詳細を確認してください。
zh_cn: 编译过程中出现了警告，请查看日志获得详细信息

# KismetToolbar,GraphModeButtonTooltip
source: Switch to Graph Editing Mode
ja: グラフ編集モードに切り替える
zh_cn: 切换到图表编辑模式

# UMG,GraphModeButtonTooltip
source: Switch to Graph Editing Mode
ja: グラフ編集モードに切り替える
zh_cn: 切换到图表编辑模式

# KismetToolbar,ModuleIterationHeading
source: Module Iteration
ja: モジュールイタレーション
zh_cn: 模块迭代

# KismetToolbar,NoRevisionsForMultipleBlueprints
source: Multiple blueprints selected
ja: 複数のブループリントが選択されました
zh_cn: 选中了多个蓝图

# KismetToolbar,Profiling_Disabled
source: Profiling Inactive
ja: プロファイリングインアクティブ
zh_cn: 分析未激活

# KismetToolbar,Profiling_Enabled
source: Profiling Active
ja: プロファイリングアクティブ
zh_cn: 分析未激活

# KismetToolbar,Recompile_Status
source: Unknown status; should recompile
ja: 不明なステータス；再コンパイルしてください。
zh_cn: 未知状态；应该重新编译

# KismetToolbar,SaveOnCompileSubMenu
source: Save on Compile
ja: コンパイル時に保存
zh_cn: 在编译时保存

# KismetToolbar,SaveOnCompileSubMenu_ToolTip
source: Determines how the Blueprint is saved whenever you compile it.
ja: コンパイル時のブループリントの保存方法を決定します。
zh_cn: 决定当您编译蓝图时如何保存它。

# KismetToolbar,SourceControlDisabled
source: Source control is disabled
ja: ソースコントロールは無効です
zh_cn: 源码控制已禁用

# KismetToolbar,ViewMenu_PinVisibilityHeading
source: Pin Visibility
ja: 可視性を固定
zh_cn: 引脚可见性

# KismetToolbar,ViewMenu_ToolTip
source: Open the View menu
ja: 表示メニューを開く
zh_cn: 打开视图菜单

# KismetToolbar,ViewMenu_ZoomHeading
source: Zoom
ja: ズーム
zh_cn: 缩放

# UICommands.CurveEditorCommands,ZoomMode
source: Zoom
ja: ズーム

# Landscape,BeginFitGizmoAndCopy
source: Fit Gizmo to Selected Region and Copy Data...
ja: 選択領域にギズモを適合させてデータをコピー...
zh_cn: 适应小工具到选中区域并复制数据...

# Landscape,BeginMovingLandscapeComponentsToCurrentLevelTask
source: Moving Landscape components to current level
ja: ランドスケープコンポーネントを現行レベルに移動中
zh_cn: 正在移动地貌组件到当前关卡

# Landscape,BeginPasteGizmoDataTask
source: Paste Gizmo Data...
ja: ギズモデータを貼り付ける...
zh_cn: 粘帖小工具数据...

# Landscape,Heightmap
source: Heightmap
ja: ハイトマップ
zh_cn: 权重图

# WorldBrowser,Menu_HeightmapTitle
source: Heightmap
ja: ハイトマップ
zh_cn: 高度图

# Landscape,LandscapeGizmo_Copy
source: Copy landscape data to Gizmo
ja: ランドスケープデータをギズモにコピー
zh_cn: 复制地貌数据到Gizmo(小工具)

# Landscape,LandscapeMode_ResizeLandscape
source: Change Landscape Component Size
ja: ランドスケープコンポーネントサイズを変更
zh_cn: 变更地貌的组件大小

# Landscape,LandscapeSpline_AddControlPoint
source: Add Landscape Spline Control Point
ja: ランドスケープスプライン制御点を追加
zh_cn: 添加地貌样条曲线控制点

# Landscape,LandscapeSpline_AddSegment
source: Add Landscape Spline Segment
ja: ランドスケープスプラインセグメントを追加
zh_cn: 添加地貌样条段

# Landscape,LandscapeSpline_AutoFlipTangents
source: Auto-flip Landscape Spline Tangents
ja: 自動フリップランドスケープスプラインタンジェント
zh_cn: 自动翻转地貌样条曲线的切线

# Landscape,LandscapeSpline_AutoRotate
source: Auto-rotate Landscape Spline Control Points
ja: 自動回転ランドスケープスプライン制御点
zh_cn: 自动旋转地貌样条曲线控制点

# Landscape,LandscapeSpline_Cut
source: Cut Landscape Splines
ja: ランドスケープスプラインを切り取る
zh_cn: 剪切地貌样条曲线

# Landscape,LandscapeSpline_Delete
source: Delete Landscape Splines
ja: ランドスケープスプラインを削除
zh_cn: 删除地貌样条曲线

# Landscape,LandscapeSpline_DeleteControlPoint
source: Delete Landscape Spline Control Point
ja: ランドスケープスプライン制御点を削除
zh_cn: 删除地貌样条曲线控制点

# Landscape,LandscapeSpline_DeleteSegment
source: Delete Landscape Spline Segment
ja: ランドスケープスプラインセグメントを削除
zh_cn: 删除地貌样条段

# Landscape,LandscapeSpline_Duplicate
source: Duplicate Landscape Splines
ja: ランドスケープスプラインを複製
zh_cn: 复制地貌样条曲线

# Landscape,LandscapeSpline_FlipSegment
source: Flip Landscape Spline Segment
ja: ランドスケープスプラインセグメントをフリップ
zh_cn: 翻转地貌样条段

# Landscape,LandscapeSpline_FlipSegments
source: Flip Landscape Spline Segments
ja: ランドスケープスプラインセグメントをフリップ
zh_cn: 翻转地貌样条段

# Landscape,LandscapeSpline_ModifyControlPoint
source: Modify Landscape Spline Control Point
ja: ランドスケープスプライン制御点を修正
zh_cn: 修改地貌样条曲线控制点

# Landscape,LandscapeSpline_ModifyTangent
source: Modify Landscape Spline Tangent
ja: ランドスケープスプラインタンジェントを修正
zh_cn: 修改地貌样条曲线切线

# Landscape,LandscapeSpline_MoveToCurrentLevel
source: Move Landscape Spline to current level
ja: ランドスケープスプラインを現行レベルへ移動
zh_cn: 移动地貌样条曲线到当前关卡

# Landscape,LandscapeSpline_Paste
source: Paste Landscape Splines
ja: ランドスケープスプラインを貼り付ける
zh_cn: 复制地貌样条曲线

# Landscape,LandscapeSpline_SnapToGround
source: Snap Landscape Spline to Ground
ja: ランドスケープスプラインをグラウンドへスナップ
zh_cn: 对齐地貌样条曲线到地面

# Landscape,LandscapeSpline_SplitSegment
source: Split Landscape Spline Segment
ja: ランドスケープスプラインセグメントを分割
zh_cn: 分割地貌样条段

# Landscape,Mirror_Apply
source: Landscape Editing: Mirror Landscape
ja: ランドスケープ編集: ミラーランドスケープ
zh_cn: 地貌编辑：镜像地貌

# Landscape,Ramp_Apply
source: Landscape Editing: Add ramp
ja: ランドスケープの編集: 傾斜を追加
zh_cn: 地貌编辑: 添加斜坡

# Landscape,Undo_ImportHeightmap
source: Importing Landscape Heightmap
ja: ランドスケープハイトマップをインポート中

# Landscape,Undo_ImportWeightmap
source: Importing Landscape Layer
ja: ランドスケープレイヤーをインポート中

# Landscape,Visibility
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# LandscapeEditor,Tool.Visibility
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# LandscapeEditor,ToolSet_Visibility
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# LayersCommands,VisibilityMenuHeader
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# LayersView,Visibility
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# LevelToolBarBuildMenu,VisibilityHeading
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# LevelViewportContextMenu,VisibilitySubMenu
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# UnrealEd,LandscapeMode_Visibility
source: Visibility
ja: 可視属性
zh_cn: 可见性

# WorldBrowser,Visibility
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# WorldBrowser,VisibilityHeader
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# Landscape,WantToJoinControlPoint
source: Control point has two segments attached, do you want to join them?
ja: 制御点にがセグメントが２つアタッチしています。結合しますか？
zh_cn: 两段被附着于控制点，您想要加入吗？

# LandscapeEditor,Brush.Alpha.Alpha
source: Alpha
ja: アルファ

# LandscapeEditor,BrushSet_Alpha
source: Alpha
ja: アルファ

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ColorChannelsAlpha
source: Alpha
ja: アルファ

# UICommands.TextureEditorCommands,AlphaChannel
source: Alpha
ja: アルファ

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Alpha
source: Alpha
ja: アルファ

# LandscapeEditor,Brush.Alpha.Alpha.Tooltip
source: Alpha brush, orients a mask image with the brush stroke
ja: マスク画像をブラシストロークと適応させるアルファブラシ
zh_cn: Alpha画刷，使用画刷描画调整蒙板图像方向

# LandscapeEditor,Brush.Alpha.Pattern
source: Pattern
ja: パターン
zh_cn: 图案

# LandscapeEditor,BrushSet_Pattern
source: Pattern
ja: パターン
zh_cn: 图案

# LandscapeEditor,Brush.Alpha.Pattern.Tooltip
source: Pattern brush, tiles a mask image across the landscape
ja: パターンブラシ、ランドスケープ全域にマスク画像をタイル表示します
zh_cn: 图案画刷，在整个地貌中平铺蒙板图像

# LandscapeEditor,Brush.Circle
source: Circle
ja: 円形
zh_cn: 循环

# LandscapeEditor,BrushSet_Circle
source: Circle
ja: 円形
zh_cn: 循环

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Brushtip
source: Simple circular brush
ja: シンプルな円形ブラシ
zh_cn: 简单圆形画刷

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Linear
source: Linear
ja: リニア
zh_cn: 线性

# LandscapeEditor,Circle_Linear
source: Linear
ja: リニア
zh_cn: 线性

# Matinee,Linear
source: Linear
ja: リニア
zh_cn: 线性

# UICommands.CurveEditorCommands,Linear
source: Linear
ja: リニア

# UICommands.CurveEditorCommands,Linear_ToolTip
source: Linear
ja: リニア

# UICommands.MatineeCommands,KeyModeLinear
source: Linear
ja: リニア

# UICommands.RichCurveEditorCommands,InterpolationLinear
source: Linear
ja: リニア

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPostInfinityExtrapLinear
source: Linear
ja: リニア

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPreInfinityExtrapLinear
source: Linear
ja: リニア

# UICommands.SplineComponentVisualizer,SetKeyToLinear
source: Linear
ja: リニア
zh_cn: 线性

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Linear.Tooltip
source: Sharp, linear falloff
ja: シャープな線形フォールオフ
zh_cn: 锐化，线性衰减

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Smooth
source: Smooth
ja: スムージング
zh_cn: 平滑

# LandscapeEditor,Circle_Smooth
source: Smooth
ja: スムージング
zh_cn: 平滑

# LandscapeEditor,Tool.Smooth
source: Smooth
ja: スムージング
zh_cn: 平滑

# LandscapeEditor,ToolSet_Smooth
source: Smooth
ja: スムージング
zh_cn: 平滑

# UnrealEd,LandscapeMode_Smooth
source: Smooth
ja: スムージング
zh_cn: 平滑

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Smooth.Tooltip
source: Smooth falloff
ja: スムーズ フォールオフ
zh_cn: 平滑衰减

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Falloff_Smooth
source: Smooth falloff
ja: スムーズ フォールオフ
zh_cn: 平滑衰减

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Spherical
source: Spherical
ja: 球形
zh_cn: 球形

# LandscapeEditor,Circle_Spherical
source: Spherical
ja: 球形
zh_cn: 球形

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Spherical.Tooltip
source: Spherical falloff, smooth at the center and sharp at the edge
ja: 中央でスムーズ、端に近づくほどシャープな球形フォールオフ
zh_cn: 球形衰减，中心位置平滑且边缘处锐化

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Tip
source: Tip
ja: 先端
zh_cn: 尖端

# LandscapeEditor,Circle_Tip
source: Tip
ja: 先端
zh_cn: 尖端

# LandscapeEditor,Brush.Circle.Tip.Tooltip
source: Tip falloff, sharp at the center and smooth at the edge
ja: 中央でシャープ、端ではスムーズな先端フォールオフ
zh_cn: 尖端衰减，中心位置锐化且边缘处平滑

# LandscapeEditor,Brush.Component.Brushtip
source: Work with entire landscape components
ja: ランドスケープコンポーネント全体の作業
zh_cn: 与整个地貌组件结合使用

# LandscapeEditor,Brush.Gizmo
source: Gizmo
ja: ギズモ
zh_cn: 小工具

# LandscapeEditor,BrushSet_Gizmo
source: Gizmo
ja: ギズモ
zh_cn: 小工具

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Gizmo
source: Gizmo
ja: ギズモ
zh_cn: 小工具

# LandscapeEditor,Brush.Gizmo.Brushtip
source: Work with the landscape gizmo, used for copy/pasting landscape
ja: ランドスケープのコピー/貼り付けに使用するランドスケープギズモの作業
zh_cn: 与地貌Gizmo结合使用，用于复制/粘帖地貌

# LandscapeEditor,BrushesTitle
source: Brushes
ja: ブラシ
zh_cn: 画刷

# LandscapeEditor,BrushFalloffSelector
source: Falloff
ja: フォールオフ
zh_cn: 衰减

# LandscapeEditor,FalloffTitle
source: Falloff
ja: フォールオフ
zh_cn: 衰减

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_LabelFalloff
source: Falloff
ja: フォールオフ
zh_cn: 衰减

# LandscapeEditor,BrushFalloffSelector.Tooltip
source: Select Brush Falloff Type
ja: ブラシのフォールオフタイプを選択
zh_cn: 选择画刷衰减类型

# LandscapeEditor,BrushSelector
source: Brush
ja: ブラシ
zh_cn: 画刷

# LandscapeEditor,BrushSelector.Tooltip
source: Select Brush
ja: ブラシを選択
zh_cn: 选择画刷

# LandscapeEditor,ComponentToolsTitle
source: Component Tools
ja: コンポーネントツール
zh_cn: 组件工具

# LandscapeEditor,IsFLError_create
source: Can't create landscape with a feature level less than SM4!
ja: インプット値SM4以下のfeatureレベルでランドスケープを作成できません！
zh_cn: 无法使用功能级别低于SM4的配置创建地貌！

# LandscapeEditor,IsFLError_edit
source: Can't edit landscape with a feature level less than SM4!
ja: インプット値SM4以下のfeatureレベルでランドスケープを編集できません！
zh_cn: 无法使用功能级别低于SM4的配置编辑地貌！

# LandscapeEditor,IsPIEError_create
source: Can't create landscape in PIE!
ja: PIEではランドスケープは作成できません！
zh_cn: 无法在PIE中创建地貌！

# LandscapeEditor,IsPIEError_edit
source: Can't edit landscape in PIE!
ja: PIEではランドスケープは作成できません！
zh_cn: 无法在PIE中编辑地貌！

# LandscapeEditor,IsSimulatingError_create
source: Can't create landscape while simulating!
ja: シミュレーション中はランドスケープを作成できません！
zh_cn: 无法在模拟时创建地貌！

# LandscapeEditor,IsSimulatingError_edit
source: Can't edit landscape while simulating!
ja: シミュレーション中はランドスケープを編集できません！
zh_cn: 无法在模拟时编辑地貌！

# LandscapeEditor,LandscapeHeader
source: Landscape Visualizers
ja: ランドスケープビジュアライザー
zh_cn: 地貌查看器

# LandscapeEditor,LandscapeSubMenu
source: Visualizers
ja: ビジュアライザー
zh_cn: 可视化查看器

# LandscapeEditor,LandscapeSubMenu_ToolTip
source: Select a Landscape visualiser
ja: ランドスケープビジュアライザーを選択
zh_cn: 选择一个地貌查看器

# LandscapeEditor,LandscapeViewModeLayerDebug
source: Layer Debug
ja: レイヤのデバッグ
zh_cn: 图层调试

# UICommands.LandscapeEditorCommands,ViewModeLayerDebug
source: Layer Debug
ja: レイヤのデバッグ

# LandscapeEditor,LandscapeViewModeLayerDensity
source: Layer Density
ja: レイヤの密度
zh_cn: 图层密度

# UICommands.LandscapeEditorCommands,ViewModeLayerDensity
source: Layer Density
ja: レイヤ密度

# LandscapeEditor,LandscapeViewModeLayerUsage
source: Layer Usage
ja: レイヤー使用
zh_cn: 层的使用

# LandscapeEditor,LandscapeViewModeNormal
source: Normal
ja: ノーマル
zh_cn: 普通

# MaterialGraph,Normal
source: Normal
ja: ノーマル
zh_cn: 法线

# STutorialEditableText,NormalTextDesc
source: Normal
ja: ノーマル
zh_cn: 普通

# UICommands.LandscapeEditorCommands,ViewModeNormal
source: Normal
ja: ノーマル

# LandscapeEditor,LandscapeViewModeWireframeOnTop
source: Wireframe on Top
ja: 上部ワイヤーフレーム
zh_cn: 顶部线框

# LandscapeEditor,Mode.Manage
source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理

# LandscapeEditor,Mode.Manage.Tooltip
source: Contains tools to add a new landscape, import/export landscape, add/remove components and manage streaming
ja: 新規ランドスケープを追加、ランドスケープをインポート/エクスポート、コンポーネントを追加/削除およびストリーミングを管理するツールを配置
zh_cn: 包含添加新地貌，导入/导出地貌，添加/移除组件及管理动态加载的工具

# LandscapeEditor,Mode.Paint.Tooltip
source: Contains tools that paint materials on to a landscape
ja: ランドスケープ上のマテリアルをペイントするツールを配置
zh_cn: 包含对地貌描画材质的工具

# LandscapeEditor,Mode.Sculpt
source: Sculpt
ja: スカルプト
zh_cn: 雕刻

# LandscapeEditor,Tool.Sculpt
source: Sculpt
ja: スカルプト
zh_cn: 雕刻

# LandscapeEditor,ToolSet_Sculpt
source: Sculpt
ja: スカルプト
zh_cn: 雕刻

# UnrealEd,LandscapeMode_Sculpt
source: Sculpt
ja: スカルプト
zh_cn: 造型

# LandscapeEditor,Mode.Sculpt.Tooltip
source: Contains tools that modify the shape of a landscape
ja: ランドスケープの形状を修正するツールを配置
zh_cn: 包含修改地貌形状的工具

# LandscapeEditor,NewLandscapeToolsTitle
source: New Landscape
ja: 新規ランドスケープ
zh_cn: 新建地貌

# LandscapeEditor,Tool.NewLandscape
source: New Landscape
ja: 新規ランドスケープ
zh_cn: 新建地貌

# LandscapeEditor,ToolSet_NewLandscape
source: New Landscape
ja: 新規ランドスケープ
zh_cn: 新建地貌

# UnrealEd,LandscapeMode_NewLandscape
source: New Landscape
ja: 新規ランドスケープ
zh_cn: 新建地貌

# LandscapeEditor,NoLandscapeError
source: No Landscape!
ja: ランドスケープがありません！
zh_cn: 无地貌！

# LandscapeEditor,PaintToolsTitle
source: Paint Tools
ja: ペイントツール
zh_cn: 描画工具

# LandscapeEditor,RegionToolsTitle
source: Region Tools
ja: 領域ツール
zh_cn: 区域工具

# LandscapeEditor,SculptToolsTitle
source: Sculpting Tools
ja: スカルプティングツール
zh_cn: 雕刻工具

# LandscapeEditor,SplineToolsTitle
source: Spline Tools
ja: スプラインツール
zh_cn: 样条曲线工具

# LandscapeEditor,Tool.AddComponent.Tooltip
source: Add components to the landscape
ja: ランドスケープにコンポーネントを追加
zh_cn: 添加组件到地貌

# LandscapeEditor,Tool.DeleteComponent.Tooltip
source: Delete components from the landscape, leaving a hole
ja: ランドスケープからコンポーネントを削除してホールを残します
zh_cn: 从地貌中删除组件，留下空白

# LandscapeEditor,Tool.Erosion
source: Erosion
ja: 侵食
zh_cn: 腐蚀

# LandscapeEditor,ToolSet_Erosion
source: Erosion
ja: 侵食
zh_cn: 腐蚀

# UnrealEd,LandscapeMode_Erosion
source: Erosion
ja: 侵食
zh_cn: 侵蚀

# LandscapeEditor,Tool.Erosion.Tooltip
source: Thermal Erosion - Simulates erosion caused by the movement of soil from higher areas to lower areas
ja: 熱による侵食－高い領域から低い領域への土壌の動きにより発生する侵食をシミュレート
zh_cn: 热蚀-模拟由土壤从较高区域向较低区域移动时所造成的侵蚀

# LandscapeEditor,Tool.Flatten
source: Flatten
ja: 平坦化
zh_cn: 平整

# LandscapeEditor,ToolSet_Flatten
source: Flatten
ja: 平坦化
zh_cn: 平整

# UICommands.CurveEditorCommands,FlattenTangents
source: Flatten
ja: 平坦化

# UICommands.MaterialEditorCommands,Flatten
source: Flatten
ja: 平坦化

# UICommands.RichCurveEditorCommands,FlattenTangents
source: Flatten
ja: 平坦化

# UnrealEd,LandscapeMode_Flatten
source: Flatten
ja: 平坦化
zh_cn: 平整

# LandscapeEditor,Tool.Flatten.Tooltip
source: Flattens an area of heightmap or blend layer
ja: ハイトマップ領域またはブレンドレイヤを平坦化
zh_cn: 平整高度图区域或混合层

# LandscapeEditor,Tool.HydroErosion
source: Hydro Erosion
ja: 水による侵食
zh_cn: 水力侵蚀

# LandscapeEditor,Tool.HydroErosion.Tooltip
source: Hydro Erosion - Simulates erosion caused by rainfall
ja: 水による侵食 - 雨による侵食をシミュレーション
zh_cn: 水力侵蚀-模拟由下雨造成的侵蚀

# LandscapeEditor,Tool.Mirror
source: Mirror
ja: ミラー
zh_cn: 镜像

# LandscapeEditor,ToolSet_Mirror
source: Mirror
ja: ミラー
zh_cn: 镜像

# UICommands.PhATCommands,Mirror
source: Mirror
ja: ミラー

# LandscapeEditor,Tool.Mirror.Tooltip
source: Copies one side of a landscape to the other, to easily create a mirrored landscape.
ja: 簡単に左右同じランドスケープを作るために、片側を反対側にコピーします。
zh_cn: 复制地貌的一侧到另一侧，以轻松地创建一个镜像的地貌。

# LandscapeEditor,Tool.MoveToLevel
source: Move Level
ja: レベルを移動
zh_cn: 移动关卡

# LandscapeEditor,Tool.MoveToLevel.Tooltip
source: Move landscape components to a landscape proxy in the currently active streaming level, so that they can be streamed in/out independently of the rest of the landscape
ja: 現在アクティブなストリーミングレベルでランドスケーププロキシへランドスケープコンポーネントを移動して、残りのランドスケープを自由にストリーム入アウトプットができます。
zh_cn: 在当前正动态加载的关卡中移动地貌组件到地貌代理，使其可在地貌的其余部分被单独动态加载/载出

# LandscapeEditor,Tool.NewLandscape.Tooltip
source: Create or import a new landscape
ja: 新規ランドスケープを作成またはインポート
zh_cn: 创建或导入新地貌

# LandscapeEditor,Tool.Noise
source: Noise
ja: ノイズ
zh_cn: 噪点

# LandscapeEditor,ToolSet_Noise
source: Noise
ja: ノイズ
zh_cn: 噪点

# NiagaraOpInfo,Noise Desc
source: Noise
ja: ノイズ
zh_cn: 噪声

# NiagaraOpInfo,Noise Name
source: Noise
ja: ノイズ
zh_cn: 噪声

# UnrealEd,LandscapeMode_Noise
source: Noise
ja: ノイズ
zh_cn: 噪声

# LandscapeEditor,Tool.Noise.Tooltip
source: Adds noise to the heightmap or blend layer
ja: ハイトマップまたはブレンドレイヤにノイズを追加
zh_cn: 添加噪点到权重图或混合层

# LandscapeEditor,Tool.Paint.Tooltip
source: Paints weight data. Ctrl+Click to paint, Ctrl+Shift+Click to erase
ja: ペイントのウェイトデータ Ctrl+クリックでペイントして、Ctrl+Shift+クリックで消去します
zh_cn: 描画权重数据。 Ctrl+左击来描画， Ctrl+Shift+左击来擦除

# LandscapeEditor,Tool.Ramp
source: Ramp
ja: 傾斜
zh_cn: 斜坡

# LandscapeEditor,ToolSet_Ramp
source: Ramp
ja: 傾斜
zh_cn: 斜坡

# LandscapeEditor.Tools,RampLabel
source: Ramp
ja: 傾斜
zh_cn: 斜坡

# UnrealEd,LandscapeMode_Ramp
source: Ramp
ja: 傾斜
zh_cn: 斜坡

# LandscapeEditor,Tool.Ramp.Tooltip
source: Creates a ramp between two points
ja: 2点間に傾斜を作成
zh_cn: 在两个点之间创建一个斜坡

# LandscapeEditor,Tool.RegionCopyPaste
source: Copy/Paste
ja: コピー/貼り付け
zh_cn: 复制/粘贴
